KDYŽ ZAZVONÍ TELEFON
DÍL 10
Hi-ču.
Vyspala ses?
Jo.
Ještě bych spala.
Tak běž ještě spát.
- Ale přijdeš pozdě do práce.
- Co?
Kolik je?
- Teď?
- Jo.
Je sobota.
Ty jsi ale!
Vstávej.
Nech toho.
- Vstávej.
- Nech toho!
Měla jsem sen.
Zubní pasta!
Vymačkávej ji zespodu, ne od prostředka!
Kolikrát ti to mám říkat?
Proč máš vždycky převrácené oblečení?
A co ty?
Ty to děláš s ponožkami.
Kdy?
Pořád. Takže když je dávám do koše,
- dělám tohle.
- Kdy? Řekni mi, kdy přesně.
- Jsi dětinský
- Nejsem.
V tom snu
jsme byli normální jako všichni ostatní.
Poklidné štěstí,
které mají v životě všichni.
Proč to pro nás bylo tak těžké?
Chtěli jsme se jen
vzájemně milovat, podporovat se,
pečovat o sebe navzájem
a být spolu hodně dlouho.
MLUVČÍ PAIK SA-EON
JMÉNO: PAK TO-ČAE
PŘED ADOPCÍ: JUN HJON-SONG
HI-ČU
Volané číslo je…
Co to je?
Kde je?
PAIK SA-EON PŘIJDE TAKY. BUDEME SI HRÁT.
Chtěl si přece hrát.
Kam šel?
Jsi to ty?
Jsi „vládce“?
Časový plán vyjednavačů.
POŽÁR KANCELÁŘE
Viděl jsi to?
Co myslíš?
Odteď nejednej na vlastní pěst.
Tak proč jsi mě vynechal?
Taky se chci pobavit.
Dám ti úkol.
Zařiď, aby nevycouvala.
NEMOCNICE JONGDŽU
Kde je Hong Hi-ču?
Ale proč jsi lhal?
To ty jsi lhal!
Pane?
Před chvílí někdo volal.
Tohle…
RYBÁŘSTVÍ HUAN
Ty někam jdeš?
Proč?
Udělal jsi něco, kvůli čemu
bys přede mnou chtěl utíkat?
- Už dost.
- Jak to myslíš?
Vím, že jsi za tím vším ty.
Nech ho na pokoji.
Jasně.
Musel jsi ve zprávách
vidět můj obličej.
Takže?
Řekl jsi to tomu parchantovi?
Ten kluk
neudělal nic špatného.
To tvůj děda a rodiče
se tě pokusili zabít.
Proč se snažíš pomstít nepravému?
Jak to myslíš, že neudělal nic špatného?
Po desítky let si užíval můj život.
Žil pod mým jménem!
Neměl jsem tě nechat naživu.
Když se tě tvůj děda pokusil zabít,
měl jsem ho nechat.
Už nemá smysl toho litovat.
Je příliš pozdě.
Nepleť se mi do cesty.
Nesnaž se ho zachránit.
Já ho
zničím.
Jsi skutečný Paik Sa-eon.
Dostal jsi mě.
Proto jsi použil Hong Hi-ču jako návnadu?
Abys mě přilákal?
Zavolal jsi Sa-eonovi?
My tři bychom si to měli vyříkat přímo.
Jo.
Dám ti tvou šanci.
Tak mlč a čekej.
Už tě nepotřebuju.
Sbohem.
KANCELÁŘ PREZIDENTA
Copak to je?
Ty parchante!
Ty jsi Sa-eonův zaměstnanec?
Tak si budeme ještě hrát.
Tohle bude zábava!
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Zahrajeme si,
Paiku Sa-eone.
Jestli přivedeš poldy,
Hong Hi-ču zemře.
Jasné?
Zahraj si se mnou.
Zahrajeme si, Paiku Sa-eone.
Hi-ču…
Hi-ču.
Pak To-čae.
Paku To-čae, vstávejte.
Vstávejte, To-čae!
Kde je Hi-ču?
Co jste s ní udělal?
Je tady on…
Hi-ču!
Jo!
Tak pojď.
Hi-ču!
Jsi vzhůru, holčičko?
Zastav.
Nechci.
Zastav, ty hajzle!
Hi-ču!
Jsi v pořádku?
- Ublížil ti?
- Nic mi není.
Jsi v pořádku?
Byl jsi to ty?
Jsi to ty?
Vypadáš
skvěle.
Na někoho, kdo tady
holýma rukama chytával ryby.
Tak co chceš?
Své jméno? Postavení?
Chceš to zpátky?
Opravdu?
Jo.
Tak si to vezmi!
Nikdy jsem je nechtěl.
Všechno si to vezmi zpátky!
Opravdu?
Dáš mi i Hong Hi-ču?
No?
Bude teď Hong Hi-ču moje manželka?
Pane Paku!
Jak dojemné.
Opravdu.
Dostaňte ho.
Jděte za ním.
Nemluvte.
Volala jsem sanitku.
Je to pravda.
Schválně jsem zůstal
po vašem boku.
Protože…
jsem věřil, že jste Paik Sa-eon,
který mi zabil bratra.
Mohu jí to dát všechno.
Pokud tohle Hi-ču chce,
dám jí toho, kolik potřebuje.
Tak mi něco slib.
Když se budu snažit
a náš vztah se změní,
slib mi, že už takhle nikdy nezavoláš.
Na té hoře
jsem to byl já,
kdo ji strčil.
Změna plánu.
Dnes je den D.
Jako jsem přišel o svou jedinou rodinu já,
chtěl jsem,
abyste pocítil tu bolest,
když přijdete o někoho blízkého.
Spletl jste se.
On to nebyl. To byl ten parchant.
Tak kdo jste proboha vy?
Proč nejste Paik Sa-eon?
Celou tu dobu…
Co jsem to sakra prováděl?
Pane Paku.
To-čae!
Probuďte se!
Paku To-čae!
Rád vás poznávám.
Jsem Pak To-čae. Nový reportér v zácviku.
- Kancelář prezidenta?
- Ano, jako zvláštní úředník.
Ale víte, jak to je.
Nikdy nevíte, kdy nebo jak
mě jako mluvčího nahradí.
Na tom nezáleží. Je to čest.
Budu tvrdě pracovat.
Takže moc děkuji,
že jste si mě vybral.
Jsi zraněný?
Se vším jsem se mu svěřil.
Toho dne, kdy tě unesli,
jsem mu řekl, ať vysleduje ten telefon
a zařídí ti ochranku.
A navíc
jsem tě Pakovi osobně svěřil.
Není to tvoje vina.
Neobviňuj se.
Kde se to pokazilo?
Má pravdu.
Kdysi jsem tu žil a chytal ryby.
Všichni ti hajzlové.
Všichni po mně jdou.
Nejspíš chtějí zdechnout.
Blíží se výročí jeho smrti.
Je to za tři dny, že?
Přesně před rokem touhle dobou,
když jsem viděl zprávu,
že Paik Čang-ho zemřel,
se mi vrátila paměť.
Jeho obličej byl na všech kanálech
a já si všechno vybavil.
Pomoc!
Tvář muže, který mě strčil pod vodu.
Víš,
co mě napadlo?
„To je škoda.
Toho parchanta jsem měl zabít já.“
Vlastníma rukama.
Já jsem ho měl zabít.
Co?
Mám divné ruce?
Jsou špinavé?
Ty brečíš?
Proč? Lituješ mě?
Ne.
Lituju sebe.
Oklamal mě.
Řekli mi, že jsi umřel.
Ne, on mi řekl, že tě zabil.
Ten starý parchant mě oklamal.
O čem to sakra mluvíš?
Všichni jste chtěli, abych umřel a zmizel.
Víš, proč jsem nešel nejdřív po vás?
Věděl jsem, že byste mě zase zabili.
Zase byste mě zamkli!
Ne.
Ne, moje zlatíčko…
Moje zlatíčko…
- Já jen…
- Jen co? Tak pověz.
Máš radost, že žiju? Ráda mě vidíš?
Já…
Už tě
nikdy nechci ztratit.
Myslím to vážně.
Ne!
- Profesore!
- Kdo jste?
Chopte se ho.
Zpátky, nebo ho zabiju.
Uvidíme se brzy!
Ukážu ti podívanou století, dědku!
Našli jste ho?
Ne.
Jak se k němu můžeš tak chovat?
Prošel si peklem!
- Jak jsi mohl?
- Peklem?
Teď dělá ze života peklo nám.
Prober se!
Byl tvůj život snad někdy jako nebe?
Nevím, jak ty,
ale já nikdy neměla jediný den klidu.
Přestaň si hrát na oběť.
Co když ho najdeme?
Hrdě ho před světem
prohlásíš za našeho syna?
Můžeš se o něj celý život starat?
On je stvůra,
kterou jsme stvořili.
Není nic víc,
ani nic míň.
Je hodně po tobě.
Ale víš co?
Ani ty, ani on
nejste po Paiku Čang-hoovi.
Proč teď tohle vytahuješ?
Někdo jiný po Paiku Čang-hoovi je.
Co?
Nic s tím nenaděláš,
ani když se to teď dovíš.
Paik Čang-ho je mrtvý.
Tamten syn stoupá mnohem rychleji než ty.
Rodina Paiků
si cení prezidentství víc než života.
A pokud to nevzdáš,
co zmůžeš?
Včera odpoledne policie oznámila,
že zatkla muže,
kterého podezírají z účasti na případu
vyhrožování Paiku Sa-eonovi.
Potvrdili také, že prohledali jeho obydlí.
Reportér Kim Čong-seon má detaily.
Vyšetřovatelé provádějí prohlídku
v bydlišti podezřelého v Soulu.
Prohlídka trvala pět hodin…
Takže tam Pak To-čae žije?
To ne.
Co se to děje?
Proč by to panu Paikovi dělal?
Je pan Paik v pořádku?
Telefonoval jsem s ním.
Nezněl moc v pořádku.
Jak by mohl?
Důvěřoval mu víc než komukoliv jinému.
Co bude teď?
Pana Paka budou vyšetřovat
a potrestají ho.
A pan mluvčí řekl,
že brzy vydá nějaké prohlášení.
Nejnovější zprávy.
Policie při vyšetřování
motivu a okolností zločinu
zatkla komplice,
identifikovala dvě skrýše pachatele
a prohledala je.
Při tom objevili zbraň,
kterou pravděpodobně použil,
- a řádně ji prošetřili.
- Nezvedá to.
Otisky prstu se nepodařilo identifikovat…
PAIK SA-EON
…takže jde asi o neregistrovanou osobu
bez oficiálních příbuzných.
OTEC
Analyzujeme počítačový hardware
z bytu Paka To-čaeho
a zdá se, že byl použit k hackování.
Tak mi napíchl telefon
a sledoval mou polohu?
Ano, ale kromě vás
sledoval ještě jeden cíl.
Věříme, že to byl ten komplic.
Ten, kdo mi vyhrožoval?
Neznamená to,
že teď můžeme sledovat jeho polohu?
Bohužel ten program je zašifrovaný.
Nevíme, jak dlouho potrvá ho dešifrovat.
Takže nejrychlejší bude
zeptat se přímo Paka.
Ano, ale ten odmítá vypovídat.
A jak jsem vám řekl, ráno…
Jak mu je?
Naštěstí není v ohrožení života.
PAK *-ČAE
Patří vám to.
Neuvěřitelné.
Ale
je to pochopitelné.
Zdá se, že jste celou tu dobu
pomáhal pachateli
a napálil vás.
Cítíte se trapně.
Určitě jste chtěl zmizet.
Mýlil jste se ve mě a chtěl se pomstít,
protože vás oklamal.
Ale zkusil jste ublížit i Hi-ču.
To je něco úplně jiného.
To je pokus o vraždu. Víte to?
Nemáte právo mě obviňovat.
Jako Paik Sa-eon jste si žil dobře.
- Mýlím se?
- Máte pravdu.
Zařídím, že za své hříchy
všichni zaplatí. Včetně mě.
Tak mi ho nejdříve pomozte chytit.
Nebuďte směšný.
Odhalíte tajemství Paikových
a vzdáte se nejvyšší moci v zemi?
Na to neskočím.
Nenapálí mě dvakrát.
Tak proč jste mě zachránil?
Napadlo vás někdy,
že možná nejsem ten, koho nenávidíte?
Aspoň jednou?
Nemám v úmyslu mít soucit.
Jestli chcete menší trest, poozte policii.
Vy jste
o mně nikdy nepochyboval?
Myslel jsem, že jste mě prohlédl.
Byl jsem pořád napjatý.
Protože
jste mě mohl prohlédnout.
Věřil jsem vám.
Nevěřím nikomu.
Ale vám jsem věřil.
Vím, že je pozdě,
ale mohl byste
mi začít věřit aspoň teď?
JUN HJON-SONG
Takže
Sa-eona vychoval pan Čong Čin-seok.
A skutečný Paik, který měl být mrtvý,
se vrátil a chce ho zabít.
A ten šmejd…
A ten padouch je ten kluk z vily?
Hezky jste to shrnula.
Měl by vám to říct přímo on,
ale stejně byste to zjistila.
Zbytek vám může říct on.
„Zbytek“?
Je toho víc?
Chudák Sa-eon.
Muselo to pro něj být těžké.
Sám nosit tolik tajemství.
Nemusel hrát silného.
Postarejte se o něj.
Víte, Sa-eon
o svém osobním životě nemluví.
Ale vám o něm řekl. To znamená,
že máme zelenou.
„Zelenou“?
My?
Rychle mu zavolejte!
Jestli ještě nejedl, někam ho pozvěte.
Jděte s ním na jídlo.
Já? Že jsem jeho přítel?
MLUVČÍ PAIK SA-EON
Hele.
Jsou propojení.
Jo.
Haló?
Našli to?
Budu řídit.
Ne, já.
Nastupte si.
Zbyla jen kostra.
Je těžké ji identifikovat
a určit čas smrti.
Ale našli jsme osobní věci.
Pomohlo by nám, kdybyste to potvrdil.
DŮKAZ
Tahle kulička
je moje.
Prohrál jsem ji.
Dal jsem ji Jon-seokovi.
A tohle je Min-uův prsten.
Ale je to velký prsten.
Dala mu ho máma.
Slíbila mu, že se hned vrátí.
Ale nevrátila se…
Tak…
Tohle asi patřilo Čin-jeongovi.
Měl rád auta. I Čin-jeong.
Mám pravdu?
Tady. Napijte se.
Díky.
To nic. Není zač.
Díky, že jste si se mnou
zavzpomínala na mé kamarády.
Ju-li, neznám radostnějšího člověka,
než jste vy.
Proto jsem se dokázal udržet,
když se na mě valily
bolestivé vzpomínky.
Jen díky vám.
Děkuju.
Skutečný Paik Sa-eon žije
a stojí za těmi výhrůžkami?
Jo.
Konečně to do sebe začíná zapadat.
Jako holka jsem jednou
šla na zahradu a slyšela Ju-čina brečet.
Ju-čine! Jsi v pořádku?
Byl podobně starý jako my.
Myslela jsem, že je to Sa-eon.
Ale…
Když jsem Sa-eona viděla poprvé,
byl mnohem vyšší než tamten kluk.
Tak mě napadlo, že to asi nebyl on.
Ten kluk byl asi skutečný Paik Sa-eon.
Pravděpodobně.
A nedlouho potom
došlo k té autonehodě.
A skutečný Paik Sa-eon zmizel.
Takže…
Říkáš, že ta autonehoda
možná nebyla nehoda?
Co když
Ju-čin viděl skutečného Paika Sa-eona,
toho, kterého Paikovi schovávali?
Proč nezvedáš telefon?
Co tady děláš?
Jak se opovažuješ sem chodit?
Vážně se snažíš
vytlačit Hi-ču a nahradit ji?
Proč se směješ?
Je tu něco vtipného?
Promluvíme si později, Hi-ču.
Měla bych jít.
Chvástají se,
že chytili viníka a komplice.
Co se to děje?
Když to tak půjde dál, neovlivní to volby?
Co když nebudeš snacha prezidenta?
Měla jsem tě provdat
do té pitomé stavební firmy.
Udělala jsem chybu.
Ne.
Není to moje vina. Může za to ona.
To tahle nána před svojí svatbou utekla!
Taky toho lituju.
Co?
Lituju, že jsem tě kdy měla ráda.
Ne.
Neměla jsem tě ráda.
Ty…
Když najednou mluví In-a, začalas taky?
Myslela jsem, že poslušností
ti ukážu, že tě mám ráda.
Že když poslechnu,
začneš mě jednoho dne mít ráda taky. Ale…
DOMOV
Když mě teď někdo miluje
a já miluju jeho, už to chápu.
Láska neznamená
někoho nutit k jednostranné oběti jako ty,
nebo bezvýhradně poslouchat jako já.
„Oběť“?
Udělala jsem to kvůli sobě?
Chtěla jsem něco lepšího pro tebe!
Přestaň mě manipulovat!
Už tě nebudu poslouchat.
A taky nikdy
nebudu snacha prezidenta.
Takže se prober, prosím.
Jak se opovažuje.
Po tom, co jsem pro ni udělala.
Napij se.
Jak jsem mohla zapomenout?
Vzpomínáš na tu zprávu o DNA?
Nevěděla jsem, kdo ji poslal.
Jo.
Myslím, že už vím, kdo to byl.
Kdo?
Hi-ču.
Naše svatební smlouva.
Nemusíš to celé číst.
Jen si vzpomeň na tohle.
Zaprvé, ženich nemůže zahájit rozvod.
Zadruhé, rozvod se
za každou cenu zakazuje.
Zatřetí, oznámíme veřejnosti,
že jsme spolu sezdaní.
Pokuta při porušení
těchto bodů je
dvě miliardy wonů.
Co to děláš?
Už chápu, co to znamená.
Pro mě to bylo mnohem dřív.
Mnohem.
Řekl jsi, že to bylo mnohem dřív.
Nevím přesně kdy,
ale vím jistě,
že déle než před třemi lety.
Před svatbou.
Ten, kdo In-a poslal zprávu o DNA,
jsi byl ty, že?
Bere si Hi-ču
syna ředitele stavební firmy Jongwa?
Je to pravda?
Jediná žena ochotná prodat mu dceru
byla Hi-čuina matka.
Svatba proběhne zítra podle plánu.
Jenom vyměníme nevěsty.
Nevezmu si tebe, ale tvoji sestru.
Nebyla jsem náhrada.
Od začátku
jsem byla tvoje manželka.
Až bude po všem,
vezmeš si mě?
Ne.
Až bude po všem,
požádám tě o ruku.
Miluju tě,
Hong Hi-ču.
Ze čtyř objevených ostatků
byly tři identifikovány
pomocí osobních předmětů,
ale ty poslední…
Nemáme tušení.
Chvíli potrvá, než zjistíme,
jestli se shodují
s vaší DNA.
ZPRÁVA O INCIDENTU
JUN HJON-SONG
Hjon-songu!
Kde jsi?
Pojď ven!
Hjon-songu!
Našel jsem díky vám kamarády. Děkuju.
Jedny ostatky ještě nejsou identifikovány.
To dvojče?
Ano.
Také jsem se chtěl zničit.
Až bych se pomstil,
až bych dosáhl toho cíle,
který mě udržoval při životě,
také bych zmizel.
A co teď?
Rozmyslel jste si to?
Jistě.
Až se pomstím, budu žít.
Se ženou,
se kterou chci strávit zbytek života.
Zkusíte to znovu?
Mrzí mě, že váš bratr zemřel,
ale co zbytek vašeho života?
Za tohle všechno může on.
Kolik životů zničí, než to skončí?
Ještě to
neskončilo.
Musíme ho chytit.
Potom
budu přemýšlet, co bude dál.
Ulevilo se mi.
Když jsem zjistil,
že nejste ten Paik Sa-eon,
za kterého jsem vás měl.
HESLO
ODEMKNOUT
Jsem tam.
Kolik?
Pak tomu chlapovi nasadil do mobilu a auta
špionážní čipy a sledovací zařízení.
Dvě ze tří jsou neaktivní,
ale jedno stále funguje.
Zjistěte přesnou polohu podle GPS. Rychle.
Sa-eon prý chytil toho komplice.
A co pachatel?
Zjistili jsme,
kdo to je.
Kdo je to?
Já to věděla.
Vůbec tě to nepřekvapilo.
Ale ty jsi to asi už věděl.
Tobě v této rodině nic neuteče, otče.
Dopověz to. Kdo je pachatel?
Než ti to řeknu,
na něco se tě musím zeptat.
Důvod, proč jsi ututlal naši autonehodu.
Na čem jste se se starým Paikem dohodli?
Ten parchant, který mi přejel děti.
Na Filipínách jsem ho dohonil
a přiměl ho to přiznat.
Než jsem ho zabil.
Tak se to nesnažte popírat.
Máte to řádně propočítané?
Až mě zastřelíte,
co vám zbyde?
Investoval jste do mé
prezidentské kampaně desítky miliard.
Už jste ztratil syna.
Když mě zastřelíte,
přijdete i o ty peníze.
To vám nevadí?
Znáte mě dobře.
Víte, že na ztráty
jsem citlivější než na zisky.
Nebylo by lepší, kdybyste netratil jen vy?
Teď by měli jít vedle sebe.
Co to znamená?
Na cestě do posmrtného života.
Váš syn a můj vnuk.
Jak to?
Už to začíná dávat smysl?
Řekni nám to.
Čeho ses zbavil?
A co jsi získal?
Rychle přijď na tu pietní akci.
Mám špatný pocit.
Pane Hongu.
Co si myslíte, že děláte?
JUNHWA-RI
Máme to.
Je poblíž Junhwa-ri v Sansong-mjeonu.
Máme toho parchanta.
- Vyrážíme.
- Ano, pane.
Nevaroval jsem vás?
Že jestli je ta zrůdnost z vaší rodiny
stále naživu,
tak ji rozsekám na malé kousky
a rozmetám ji.
Dejte mi ho.
Kde je ten hnusák?
Ochranka!
Hoří! Evakuujte se!
Tati!
Musíme jít!
Hoří!
- Ano, detektive Kangu.
- Máme jeho polohu.
Míříme na Junhwa-ri 24 v Sansong-mjeonu.
Kam?
Jste v pořádku?
Nemohu najít Hi-ču! Byly jsme spolu.
Najdu ji.
Hi-ču!
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Paiku Sa-eone.
Zabiju ji. Opravdu ji zabiju.
Tvoji manželku.
Už to vím.
Stoprocentně.
Co máš na světě nejradši.
Hi-ču.
Odpověz mu, holčičko.
Volá tvůj manžel.
Paiku Sa-eone!
Jestli jí jen zkřivíš vlásek,
tak tě zabiju.
Hned ji pusť.
Jde ti o mě.
Nikomu jinému neubližuj.
Vyřiď si to se mnou.
Nerozčiluj se.
Vzrušuje mě, když se rozčiluješ.
Brzo dojde i na tebe.
Tak nedělej cavyky a čekej.
Ještě nejsi ani zdaleka zničený.
Vnuk Paika Čang-hoa,
úspěšný a naprosto v pořádku, jako ty,
přesně to starouš chtěl.
To nemůžu dopustit.
Vytáhnu ho z hrobu!
Tohle je jen malá ochutnávka.
Ještě jsi nepoznal skutečnou bolest.
Chci, abys pořádně trpěl.
Proč?
Protože…
Pomoc!
Pomozte mi!
Protože jsi jen sledoval,
jak bolestivě umírám.
Také se budu dívat.
Budu sledovat,
jak bojuješ a žadoníš o život.
Na pokraji udušení.
Jednou bys měl takové trápení zažít.
Ten kdysi příjemný pach tvého těla
se změní v pronikavý pach krve.
Budeš trpět.
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Neboj, Hi-ču.
Už jdu.
- Hned jsem u tebe.
- Nechoď.
Říkala jsem ti to.
Pro jednou
chci chránit já tebe.
Jen nezapomeň na tohle.
Miluju tě.
Strašně moc.
Hi-ču.
Miluju tě.
Krávo šílená! Už zase?
Vzpomínáš si?
Když něco začneš, musíš to dokončit.
To jsi mi řekl.
Když jsem to začala,
tak to skončím.
Zařídím, že ho už nikdy trápit nebudeš!
Hi-ču…
Hi-ču!
Vozidlo bylo vyzdviženo
a pátrací tým na lodích
prohledává okolní oblast.
Vozidlo, které dnes ráno spadlo
do toku řeky Čoenghan, bylo nalezeno.
Náraz byl tak silný,
že se svodidla zcela utrhla.
Záchranný tým našel vozidlo
v hloubce asi 20 metrů,
ale pasažéři zatím nebyli nalezeni.
Podle vyšetřování policie
toto vozidlo řídila manželka Paika Sa-eona
a vozidlo spadlo do řeky po tom,
co byla unesena.
Všichni jsou v šoku.
Policie zveřejnila identikit pachatele
a vydala na něj zatykač.
Pan mluvčí Paik uspořádá
tiskovou konferenci
a vyjádří své stanovisko.
- Už jde.
- Tady je.
Rychle! Foťte ho.
To stačí! Prosím!
Není to žádný skandálek!
Jde o trestný čin!
Nejprve chci něco říct lidu.
Už dlouho
něco tajím.
Já…
Nejsem syn kandidáta na prezidenta
Paika Ui-jonga.
Nejsem vnuk
Paika Čang-hoa.
Jak jméno Paik Sa-eon,
tak má identita syna Paika Ui-jonga,
jsou falešné.
MLUVČÍ: „NEJSEM PAIK SA-EON.“
Nepatří mi.
Jestli o sobě mohu říci něco pravdivého,
tak to,
že jsem manžel a mám ženu.
Moji ženu 20.,
tedy před dvěma dny, unesl člověk,
který mi vyhrožoval smrtí.
Vyšetřování a pátrání pokračují,
ale moje žena je stále nezvěstná.
Kvůli tomu tu před vámi stojím.
Ne jako mluvčí Paik,
ale jako
manžel…
vás s pokorou žádám
o vaši spolupráci a pomoc.
Moje manželka se jmenuje
Hong Hi-ču.
Je jí 28 let, je 167 centimetrů vysoká…
To je Hong…
Vy jste to taky nevěděl?
V době zmizení měla na sobě černou sukni,
černé boty a měla dlouhé, rovné vlasy.
A je tlumočnice znakové řeči
prezidentské kanceláře.
Také se na naši spolupráci těším.
Napadá tě, co budeme dělat?
No…
Něco ano.
Nikdy mě ani nenapadlo,
že bychom to spolu mohli dělat.
Vím, že je to směšné,
ale někdy jsem si to představovala.
Že jsme
úplně obyčejní jako všichni ostatní.
Hodně jsem toho pro ni neudělal.
Budeme spolu šťastní.
Ještě jsem ji neučinil šťastnou.
Až bude po všem,
požádám tě o ruku.
Kdybych věděl, že tu šanci nedostanu,
dal bych jí všechno.
MLUVČÍ PAIK ZNIČENÝ PO ÚNOSU MANŽELKY
Hi-ču…
Prosím.
Jestli mou ženu někdo viděl,
hned to, prosím, ohlaste.
Prosím. Žádám vás
o vaši pozornost a pomoc,
aby se moje žena bezpečně vrátila.
KDYŽ ZAZVONÍ TELEFON
Proč jsem se narodil?
Vždy mě to zajímalo.
Jestli mám proti své vůli
žít život někoho jiného,
tak proč vůbec existuju?
Ale myslím, že už mám odpověď.
Na to, proč existuju
a proč jsem musel žít jako Paik Sa-eon.
Bylo to,
abych potkal tebe.
Překlad titulků: Jan Šauer